Задание на проект находится в файле "Задание.doc".

Приложение "Fibonacci" написано на языке программирования Си и демонстрирует использование следующих возможностей языка:
1. Модульность (функции реализованы в отдельных файлах).
2. Работу с файлами.
3. Многопоточность.
4. Создание и использование динамически подключаемой библиотеки.
5. Использование Makefile для сборки проекта.
6. Сборка проекта под ОС Windows и Linux.

Приложение "Fibonacci" выполняет следующую работу:
1. Вычисление N элементов числовой последовательности Фибоначчи (далее - числа Фибоначчи).
2. Запись чисел Фибоначчи в бинарный файл.
3. Чтение из файла чисел Фиббоначи несколькими потоками.
4. Вывод в стандартный поток вывода чисел Фибоначчи с указанием номера потока.
5. Вычисление суммы чисел Фибоначчи и вывод в стандартный поток вывода.
6. Ведение диалога с пользователем.

Существуют следующие ограничения:
1. Количество чисел последовательности Фибоначчи ограничено числом 40, так как уже при N = 45 возникает 
переполнение по сумме, хотя выбрано максимально возможное число (тип unsigned long long).
2. Количество потоков не может быть больше количества заданных элементов последовательности Фибоначчи.

Существуют следующие возможности:
1.Возможность ввода вручную количества элементов последовательности Ф. и количества потоков (контроль ввода вводимых данных).
2.Возможность выполнять программу повторно или завершить выполнение по желанию пользователя.

ВНИМАНИЕ!
Перед сборкой и запуском приложения рекомендуется ознакомиться с файлом "building_ru.txt" ("building_en.txt").